Dada la gramática G:
S -> S+a | a*B | a
A -> Ab | cd
B -> Ac | Cde
C -> Sd | ε

Se pide:

	-Hacer las modificaciones necesarias sobre la gramática para tratar de convertirla en una gramática LL(1) mínima:
	-Eliminar recursividades por la izquierda y aplicar factorizaciones y reemplazos, cuando sea posible.
	-Eliminar símbolos inútiles
	-Eliminar símbolos inalcanzables
	-Generar la tabla LL(1) y decir si la gramática generada es LL(1) o no.
	-Generar la tabla SLR(1) para G y comprobar si es SLR(1) o no.
	-Se recomienda implementar la gramática en SLY y comprobar el resultado con el fichero 'debugfile' que genera, para aprender a interpretarlo (esto no hay que entregarlo).

Entregar un informe en el que se muestren todos los pasos intermedios que se vayan generando para realizar los trabajos solicitados.

Entrega: subir el informe antes del 29 de mayo a las 23:59.
